Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/261.po
Languages: zh_cn

# 0:木曜日に学校に顔を出したのは、三住くんと一緒にあやせのお見舞いに行くことになっていたからだ。[%p]
source: 0:The reason I'd come to school on Thursday was because I'd ended up agreeing to go see Ayase with Misumi.[%p]
zh_cn: 0:我之所以会在星期四到校，是因为要和三住同学一起去探望绫濑。[%p]

# 100:このお見舞いは、半ば強引に付き合わされたっていうのもあるけど、同時に僕は、あやせに力になってもらえないかって考えていた。[%p]
source: 100:He'd practically dragged me along with him, but at the same time, I was hoping that Ayase might be able to help me.[%p]
zh_cn: 100:这次去探病，有一部分原因是我被强迫陪同；但同时我也在想，能不能请绫濑帮点忙。[%p]

# 200:梨深が戻ってこない以上、別の誰かに守ってもらわなくちゃならない。その候補として僕の頭の中に浮かんだのが、あやせだった。[%p]
source: 200:With Rimi gone, I needed somebody to help me. Ayase was the first girl that came to mind.[%p]
zh_cn: 200:既然梨深没有回来，就必须找个人来保护她才行。而我脑中浮现的人选就是绫濑。[%p]

# 300:もしもケガが治っているなら……あやせに頼めば、なんとかしてくれるかもしれない。[%p]
source: 300:If her injuries were healed... and if I asked for her help, she might be able to do something.[%p]
zh_cn: 300:如果她的伤已经痊愈了的话……只要拜托她，说不定就能帮上忙。[%p]

# 400:あやせが助けてくれるなら、本物のディソードだって手に入れられる可能性はぐっと高くなる。[%p]
source: 400:And with her help, my odds of getting a real Di-Sword would get way higher.[%p]
zh_cn: 400:如果绫濑愿意帮忙，得到双刃剑的可能性就会大幅提高。[%p]

# 500:自力では無理だったし、あやせも“手に入れる方法は教えられるものじゃない”って以前言ってたけど。[%p]
source: 500:I was powerless on my own, and she'd told me before that you couldn't “teach” somebody how to get a sword.[%p]
zh_cn: 500:凭我自己的力量是办不到的，而且绫濑之前也说过「得到双刃剑的方法不是能教人的东西」。[%p]

# 600:それでもあやせなら。あやせならなんとかしてくれる……。[%p]
source: 600:But still, Ayase... Ayase might be able to help somehow.[%p]
zh_cn: 600:但如果是绫濑的话，她应该会想办法帮我吧……[%p]

# 700:三住くんは正面の入り口から中に入り、ロビーに来たところで途方に暮れたように周囲を見回した。[%p]
source: 700:Misumi had gone in through the front door, but when he got to the lobby, he didn't seem sure what to do.[%p]
zh_cn: 700:三住从正面入口进入大楼，在来到大厅后，他不知所措地环顾四周。[%p]

# 900:[name]三住[line]「いや、岸本の病室ってどこなんだろうなって思ってよ」[%p]
source: 900:[name]三住[line]I just realized that I don't know what room she's in.[%p]
zh_cn: 900:[name]三住[line]「没有啦，我只是在想岸本的病房在哪里。」[%p]

# 1000:もしかして知らずにここまで来たんだろうか。[linebreak]だとしたら呆れてものも言えない。[%p]
source: 1000:Had he come all this way without actually bothering to check? If so, what an idiot.[%p]
zh_cn: 1000:难道他是在不知道的情况下来到这里的吗？[linebreak]如果是这样，那我只能傻眼得说不出话了。[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「ここは、外来棟だよ……」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]This is the outpatient wing.[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「这里是门诊大楼哦……」[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「病棟は、隣……」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]The inpatient rooms are next door.[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 1300:[name]三住[line]「げっ、そうなのか？」[%p]
source: 1300:[name]三住[line]Geh... Really?[%p]
zh_cn: 1300:[name]三住[line]「呃，是这样吗？」[%p]

# 1400:ＡＨ東京総合病院。[%p]
source: 1400:AH Tokyo General Hospital.[%p]
zh_cn: 1400:ＡＨ东京综合医院。[%p]

# 1500:ここは、僕が昔から通っていた病院だ。それにこの前来たばかりでもある。だからどこになにがあるかっていうのは、それなりに詳しい。[%p]
source: 1500:This was the hospital I'd come to ever since I was little. I'd just been here a while ago, in fact. I had a pretty good idea of the basic layout.[%p]
zh_cn: 1500:这是我以前常来的医院，而且之前才来过一次，所以对哪里有些什么还算熟悉。[%p]

# 1600:つい、高科先生のことを思い出してしまい、僕は人知れずうめいた。[%p]
source: 1600:Suddenly, I remembered what had happened to Dr. Takashina, and moaned so softly that the others didn't hear.[%p]
zh_cn: 1600:我不小心想起高科老师的事情，暗自哀嚎了一声。[%p]

# 1700:三住くんは病棟へと歩き出しながら、僕の方を振り返る。[%p]
source: 1700:As Misumi headed for the inpatient rooms, I looked behind me.[%p]
zh_cn: 1700:三住边走向病房大楼，边转头看向我这边说：[%p]

# 1800:[name]三住[line]「で、病棟の何号室だと思う？」[%p]
source: 1800:[name]三住[line]So, what do you think her room number is?[%p]
zh_cn: 1800:[name]三住[line]「那么，你觉得是病房大楼几号房呢？」[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「そ、そんなの……分かんないよ……」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]I-I don't know.[%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「这、这种事……我怎么会知道啊……」[%p]

# 2000:ここは総合病院だから、それこそたくさんの診療科がある。考えられるとしたら――[%p]
source: 2000:This was a general hospital, with any number of departments in it. I would guess...[%p]
zh_cn: 2000:因为这里是综合医院，所以有许多诊疗科目。最有可能的是——[%p]

# 2100:[name]拓巳[line]「た、たぶん、外科じゃないかな……」[%p]
source: 2100:[name]拓巳[line]Maybe surgery?[%p]
zh_cn: 2100:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「で、でも、もしかすると、精神科、かも……」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]Oh, but... maybe the mental ward.[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 2300:あやせは落ちたとき、外傷はそれほどあったように見えなかった。[%p]
source: 2300:When she'd fallen, she hadn't looked like she was that badly injured.[%p]
zh_cn: 2300:绫濑摔下来的时候，看起来并没有受什么伤。[%p]

# 2400:それに飛び降り自殺を図るなんて、それだけ精神的に追い詰められていたっていうことだろうから、精神科っていうのもじゅうぶんあり得る。[%p]
source: 2400:And if she was in bad enough shape mentally to try and jump off a building, it was entirely possible they'd put her there.[%p]
zh_cn: 2400:而且她会企图跳楼自杀，就表示她的心理状态已经相当不妙了吧？所以说是精神科也不无可能。[%p]

# 2500:僕だって、あのＯ－ＦＲＯＮＴでの騒動のとき、なぜか精神科の病室に運び込まれていたし。[%p]
source: 2500:It had happened to me after the incident at O-FRONT, for some reason.[%p]
zh_cn: 2500:像我在那场O—FRONTE的骚动中，不知为何也被送进了精神病病房里。[%p]

# 2600:[name]三住[line]「タクって物知りだな」[%p]
source: 2600:[name]三住[line]Taku, you're pretty smart.[%p]
zh_cn: 2600:[name]三住[line]「阿拓真是博学多闻啊！」[%p]

source: 2700:Misumi and I figured that we'd bother the other patients if we wandered around, so we decided to ask about Ayase at the nurse station. Just as I thought, they gave us a number for a room in the psych ward.[%p]
zh_cn: 2700:我和三住同学觉得在医院里到处走来走去会给其他病人添麻烦，最后决定去护理站询问。结果不出所料，我们得知了精神病患楼层的病房位置。[%p]
